#ifndef INSTRUCTIONS_TXT
#define INSTRUCTIONS_TXT

#endif // INSTRUCTIONS_T

Tetriksen ideana on mahdollisimman monta tetronomia sovitttaa samalle alueelle/ruudulle.
Tetronomit lähtevät kasaantumaan päällekkäin, mutta vanhoja ei pysty enää siirtämään tai
poistamaan. Pelaajalla on ainoastaan mahdollisuus liikutella tippuvaa tetronomia sivuttain
tai alaspäin ja sen avulla asetella tetronomit järkevästi ruudulle.
Tässä tetris-pelissä on seitsemän erimuotoista ja eriväristä tetronomia (lisäominaisuus 1).
Satunnaisesti erilainen tetronomi lähtee ruudun keskeltä ja lähtee putoamaan alaspäin. Pelaajalla
on mahdollisuus valita vaikeamman ja normaalin pelin väliltä (lisäominaisuus 7). Vaikeammmsa
pelissä tetronomit tippuvat nopeammin kuin normaalissa. Lisäksi molemmissa peleissä jokaisen uuden
tetronomin nopeus on nopeampi kuin aikaisemman (lisäominaisuus 8). Tetronomeja pystyy liikuttamaan
oikealle N-kirjaimesta ja vasemmal V-kirjaimesta. Lisäksi B-kirjaimesta tetronomi tippuu suoraan alas
(lisäominaisuus 13). Ruudun HOLD napista pystyy pysäyttämään tetronomin (lisäominaisuus 12), mutta
pelin aika ei pysähdy, jotta et saa lisä aikaa suunnitteluun tetronomin asetteluun. CONTINUE napista
päästetään taas tetronomi tippumaan. Yhden pisteen saa jokaisesta uudesta tetronomista
(lisäominaisuus 6). Peli loppuu kun ylimmäisen tetronomin päälle ei mahdu enää uutta tetronomia.
Pelin loputtua näät ruudun oikeassa yläkulmassa peliin kestäneen ajan ja pisteisi määrän. Kellon
näkee myös koko pelin ajan (lisäominaisuus 5). Uuden pelin pystyy aloittamaan Start New Game napista,
uuden pelin voi aloittaa myös keskeneräisen pelin aikana (lisäominaisuus 9). Painettuasi napista
sinun pitää painaa/valita minkä taoisien pelin haluat aloittaa.
